***強烈建議新手先讀完本遊戲說明***
哈囉，我叫余柏序，是這個遊戲的創造者!
有甚麼意見，請發到這個信箱:fsps60312@yahoo.com.tw
或者，在Facebook上和我連絡並請註明"鑽礦遊戲愛好者":https://www.facebook.com/fsps60312
如果你喜歡這個遊戲，麻煩也讓別人知道!
現在讓我來解釋怎麼玩這個遊戲吧 :)

存檔位置:
Debug資料夾裡面的"Save.sav"(不含引號)檔案(裡面同時有"鑽礦遊戲2.exe"、"Microsoft.DirectX.dll"、"Microsoft.DirectX.DirectSound.dll"等檔案)

遊戲控制:
滑鼠左鍵:(商店裡)當滑鼠
滑鼠右鍵:(空中或地上)控制鑽礦機(技術夠好可以試試這個，......或者你的鍵盤壞掉了)
上方向鍵(或W鍵):(空中或地上)加速螺旋槳
上方向鍵(或W鍵):(商店裡)退出商店
下方向鍵(或S鍵):(空中)減慢螺旋槳
下方向鍵(或S鍵):(地上)往下挖
下方向鍵(或S鍵):(商店裡)退出商店
左/右方向鍵(或A鍵/D鍵):(空中)逆/順時針旋轉
左/右方向鍵(或A鍵/D鍵):(地上)往左/右移動或挖東西
左/右方向鍵(或A鍵/D鍵):(商店裡)退出商店
P鍵:暫停/繼續遊戲
M鍵:停用或啟用聲音
Backspace鍵(退格鍵):立即存檔
Esc:(商店裡)退出商店
Ctrl:挖太快來不及反應?按住Ctrl來限制一次只鑽一格!
Shift(或Q鍵):掉下來時等太久?按住Shift免費加速五倍!不過按住Shift期間你無法操控任何東西
1鍵:使用小炸藥
2鍵:使用大炸藥
3鍵:使用備用油桶
4鍵:使用急救箱
5鍵:使用任意門

遊戲規則&技巧:
1.	想體驗Windows 8.1嗎?這個遊戲可以滿足你(?)
2.	燃料用光後會啟動自我毀滅程序
3.	損傷太嚴重會爆炸
4.	請隨時注意右上角隨時可能出現的訊息，有些可能只出現一次，漏掉了會讓你後悔一輩子(?)
5.	死掉以後，可以欣賞一下我的照片(?)，然後打開記事本按Ctrl+V看看
6.	不能往上鑽
7.	左上角的時鐘(?)很好用
8.	請隨時注意上面油表顯示的油量，那可是攸關你的生死
9.	如果你的技術夠好，上面顯示的生命值可以遮起來(?)
10.	請注意右上角顯示的儲藏箱狀態，如果滿了你接下來挖到的礦物都會被丟掉
11.	你無法破壞草地(保護大自然是我們的責任)，那是進入商店唯一的入口
12.	如果不小心買到沒用的東西，商店不會退錢(所以請謹慎購物)
13.	正在挖東西或飛太高時，不能存檔(這些時刻怎麼能分心呢XDD)
14.	深度愈大，土越硬
15.	礦物價值愈高，愈難挖
16.	挖得越深，找到某種稀有物質的機會就愈大
17.	有些升級需要特別條件才能解鎖(到升級廠找到鎖住的升級可以點擊查看升級條件)
18.	有些升級可能會讓你後悔，不過別擔心，可以原價買回舊的裝備
19.	如果覺得錢太多可以一直買同樣的裝備，這樣可以在不影響其他任何東西的情況下讓你的錢變少
20.	修理費很貴，所以飛行時請格外小心
21.	賺錢太慢是因為技術不夠好
22.	你可以將你的挖礦機轉很多圈，不過一旦放開按鍵後它會自己轉回來
23.	有些東西不能挖(?)
24.	有些地方不能待(?)
25.	有些東西不能靠近(?)
26.	在嘗試"任何"新事物之前請先記得存個檔，不然下一秒誰知道會發生甚麼事(?)
27.	只有在地板上停得穩穩時，才能使用易爆物品(?)
28.	備用油桶可以在緊急狀況時幫你加一點油(?)
29.	急救箱可以在緊急狀況時稍微修復一下你的挖礦機(?)
30.	存檔將會存下任何東西，但請小心使用(?)(別擔心，絕對沒有BUG)
31.	存檔是好習慣，記住這句至理名言(?)
32.	如果打敗很厲害的東西，會得到豐富獎勵(?)
33.	地圖滿大的，但是把它全部挖掉是值得的(?)
34.	別以為天空是極限(?)
35.	別以為地底沒有極限(?)
36.	以上規則都有可能有例外(?)
37.	還有非常多很棒的驚喜等著你去發現(講不完哪！現在講的還不到一半)，所以--祝您遊戲愉快~ :)
(打字手好酸>w<

商店介紹:(商店都位於地平線上，可能要左右跑找一下，停在草地上可以進入商店)
加油站:可以加油
礦石加工區:可以賣礦石
修理廠:可以修理
升級廠:可以升級
雜貨店:可以買雜貨(?)
(會不會有人覺得我在講廢話XDD